brodka@mini.pw.edu.pl

Warunki są takie
- do zadania poprawkowego mogą przystąpić studenci
którym niewiele brakuje do uzyskania 50%

Ponieważ nie odbyły się jeszcze lab 14 to niewiadomo
komu dokładnie będzie "niewiele brakowało",
zatem nie wiadomo kto będzie mógł do niego przystąpić.

Poza tym będzie się też liczyła opinia prowadzącego

Ktoś kto ma liczne nieusprawiedliwione nieobecności
a wtedy kiedy przychodzi na zajęcia to się spóźnia
nie zasługuje na dodatkową szansę.

Ktoś kto stracił dużo punktów na początku,
ale się stara i pod koniec już mu idzie lepiej - zasługuje.

Podsumowując - lista osób uprawnionych do pisania zadania
poprawkowego (lub informacja ze takiego zadania nie będzie)
zostanie podana przez wykładowcę na początku przyszłego tygodnia.

Ogólnie - zadanie poprawkowe to nie jest żadne należne prawo,
którego można się domagać, tylko przywilej, którego prowadzący
zajęcia mogą udzielić lub nie i na który trzeba zasłużyć.

Przypominam też, że prowadzący ma prawo przyznać
5 punktów uznaniowych.
I proponuję abyście to robili jeśli z ogólnego oglądu (nie z punktów)
wynika ze ktoś ma podobne umiejętności do tych co zaliczają
a jest trochę poniżej progu.
To samo dotyczy zresztą również innych ocen (nie tylko 2/3).