UWAGI OGÓLNE:

NIE wolno modyfikować kodu w pliku Program.cs poza wyznaczonymi miejscami.
NIE wolno korzystać z LINQ

Etap 1. - 1.5 punkt

Uwaga: W tym etapie w pliku Program.cs można jedynie korzystać z wyrażeń lambda.
W pliku Functions.cs:

Zaimplementuj metodę "CopyIf" rozszerzającą klasę List<T>, przyjmującą 2 parametry:
- funkcję predykat przyjmującą parametr typu T zwracającą element typu bool,
- argument zakres typu Range, przyjmujący zakres elementów do sprawdzenia.

Metoda powinna zwracać nową listę zawierającą elementy z zakresu spełniające podany predykat (zwracana wartość true).

W pliku Program.cs:

Uzupełnij wywołanie CopyIf, tak żeby stworzyć nową listę zawierającą wszystkie obiekty podzielne przez 3 lub 5 z zakresu od elementu 5. do 10. od końca listy.
W zmiennej CountOdd zapisz sumę wszystkich liczb nieparzystych z listy z podanego zakresu.  

Uzupełnij wywołanie Sort, tak żeby posortować słowa w następujący sposób:
1) najpierw o parzystej długości (0 jest parzyste),
2) potem zaczynające się samogłoskami (a,e,i,o,u),
3) na koniec alfabetycznie.

Etap 2. - 1.5 punkt

Uwaga: Nie wolno korzystać z wyrażeń lambda.
W pliku Functions.cs:

Dopisz do klasy  podane metody:

Metoda RandomPointFromFunction przyjmuje 3 parametry typu 
- ziarno typu int,
- mod typu int,
- funkcję f zwracającą dla podanej liczby typu float, liczbę typu float.
Wynikiem metody jest funkcja ,która zwraca argument x oraaz wartość funkcji f(x).
Argument x ma być generowany losowo na podstawie ziarna seed z przedziału [0, mod] i byc typu float.

Metoda ReturnElement przyjmuje 1 parametr:
- kolekcja typu IEnumerable<T>

Metoda zwraca funkcję zwracającą element o podanym indeksie (klasa Index) elementu do zwrócenia,
jeśli kolekcja jest pusta powinien zostać zgłoszony wyjątek ArgumentOutOfRangeException (wyrażenie throw)


Etap 3. - 0.5 punkt

Uwaga: Etap należy wykonać korzystając wyłącznie z wyrażeń lambda.
W pliku Functions.cs:

Dopisz do klasy FunctionsManipulator podane metody:

Metoda Combine przyjmuje 2 funkcje przyjmujące i zwracające double. Zwraca on ich złożenie - pierwsza_funkcja(druga_funkcja(x))

Metoda Derivative przyjmuje:
- funkcję f przyjmującą i zwracającą double,
- parametr domyślny h=0.001.
Funkcja zwraca funkcję przyjmującą parametr x i obliczającą pochodną funkcji f w x,
pochodną liczymy z x1 = x - h i x2 = x + h.

W pliku Program.cs uzupełnij wywołanie RandomPointFromFunction o funkcję f(x)= (x-3)^2
 
 
Etap 4. - 1.5 punkt

W pliku Functions.cs:

Zaimplementuj podane metody rozszerzające interfejs IEnumerable<T>:

Metoda Partition, przyjmuje 2 parametry:
- wartość graniczną sumy, typu float,
- funkcję przyjmującą zliczającą przyjmującą w kolejności: obecny element, aktualną sumą (float) i zwracającą nową sumę (float).

Metoda zwraca tablicę list (List<T>) zawierających kolejne elementy kolekcji, tak aby ich suma nie przekraczała wartości granicznej.
Jeśli element jest większy niż suma graniczna to tworzy osobną listę.

Przykład dla listy 5,5,6,10,1,12 i sumy granicznej 11 oraz funkcji zliczającej bedącej zwykłą sumą
wynikiem będzie tablica następujących list:
5,5
6
10,1
12

Metoda Merge przyjmująca drugą kolekcję oraz funkcję porównującą (taką jak Sort).
Metoda ta pobiera po elemencie z obu kolekcji i na podstawie funkcji porównującej ustala kolejność wstawienia tych dwóch elementów do nowej kolekcji, aż do wyczerpania krótszej kolekcji.
Następnie przepisywane są pozostałe elementy z dłuższej kolekcji do nowej kolekcji.

W pliku Program.cs:

Uzupełnij wywołanie Partition o funkcję sumującą wartość elementów kolekcji (wartość startowa sumy to 0) ignorującą wszystkie liczby nieparzyste (uznajemy ich wartość za równą 0),
ponadto funkcja powinna zapisać w zmiennej absSum sumę modułów wszystkich elementów kolekcji.

Uzupełnij wywołanie Merge o funkcję, dla której liczby ujemne są zawsze większe od nieujemnych, a następnie porównuje już "normalnie".
